Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puan Wan,
awak rasa ini akan berjaya?
Saya fikir
ia mungkin.
Awak pasti?
Biar saya fikirkan. Saya perlukan sedikit masa.
Ia mendesak.
Saya fikir ia...
akan berjaya.
[Helo, awak mesti Encik Li?]
Halo, halo.
Saya pengurus pembangunan perniagaan.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Tidak sama sekali.
Sila duduk.
Kami menerima pertanyaan kerjasama
daripada jabatan perniagaan anda.
Ya.
Kami sudah membalas.
Saya tahu, saya tahu.
Beginilah keadaannya.
Saya Ketua Pegawai Operasi
daripada Dr. Fu.
Saya sendiri telah mengumpulkan
profil syarikat
dan satu cadangan.
Saya berharap dapat bercakap
bersama Lady Wan
bersemuka,
untuk melihat jika ada
peluang yang kita boleh
bekerjasama.
Cik Wang, Puan Wan telah tiba.
Mesyuarat dah nak mula.
Faham.
Saya nampak...
tetapi saya ada mesyuarat tetap.
Ya, saya faham.
Tinggalkan bahan-bahan tersebut.
Saya akan bangkitkan mereka semasa mesyuarat.
Betul ke?
Terima kasih banyak-banyak.
Maaf menyusahkan awak.
Terima kasih, serius.
Dalam perjalanan saya ke sini pagi ini,
kelopak mata kanan saya asyik berkedut.
Terasa seperti ada sesuatu
akan salah hari ini.
Sama di sini.
Tiada apa yang berjalan lancar kebelakangan ini.
Salam sejahtera, Encik Fu.
Selamat pagi, Encik Fu.
Selamat pagi, tuan.
Encik Fu bermalam di pejabat?
Ya.
Encik Fu!
Encik Fu yang saya sayangi!
Duduk, duduk. Duduk sahaja.
Awak dan Daoqi memang hebat.
Kerja yang sungguh luar biasa.
Awak menarik
daripada yang mustahil!
Jika kita boleh bekerjasama dengan Lady Wan,
produk kami ialah
sudah separuh jalan menuju kejayaan.
Tepukan gemuruh untuk Encik Fu!
Saya sendiri baru tahu tentang perkara ini.
Daoqi!
Jom kita kuatkan tepukan gemuruh lagi!
Adakah ini awak?
Encik Li, beritahu kami,
macam mana kamu berdua boleh buat semua ni jadi kenyataan?
[Semuanya bermula di tempat cuci kereta.]
[Merenung sabun itu]
[gelembung meluncur ke bawah cermin depan,]
[Saya telah menghasilkan 13 strategi.]
[Akhirnya saya pilih yang pertama.]
Faham.
Cik Wan, saya datang berjumpa awak.
[Kali ini,]
[Mustahil baginya untuk berkata tidak.]
Salam sejahtera.
Encik Li.
Halo, halo.
Inilah cadangannya
kami telah membuat persediaan.
Kemudian...
Jom bincang dalam kereta.
Sudah tentu.
Bersikap serius.
Betul ke apa yang awak cakap tadi?
Bukankah aku telah memberi isyarat kepadamu
bila saya masuk tadi?
Awak terlepas pandang itu?
Apa kebaikannya
memberi isyarat kepada saya kemudian?
Jika awak mahu saya bermain bersama,
awak patut beritahu saya lebih awal.
Awak buat saya nampak
macam orang bodoh.
Macam mana boleh okay tu?
Rileks. Awak tak nampak bodoh.
Kami benar-benar
segerak sebentar tadi.
Tetapi Michael itu,
Saya perlu katakan,
dia buat saya gila.
Apa sahaja yang saya katakan,
dia bercanggah.
Rasanya seperti
dia ada masalah dengan saya.
Lepaskan sahaja, kawan.
Awak sudah hancur
Mikail hari ini.
Dan Xing Kai juga bersuara untuk awak.
Jangan paksa.
Juga,
apa yang sedang berlaku
dengan awak dan Puan Wan?
Jangan main-main.
Jika tidak, saya beritahu
Cheng Man.
Kecoh-kecoh?
Sudah tentu,
Saya sememangnya
sedikit dibesar-besarkan
sebentar tadi,
tetapi saya telah melakukannya
berusaha dengan bersungguh-sungguh.
Beritahu saya perkara yang sebenar.
Ini perisikan perniagaan peringkat tertinggi.
Saya hanya memberitahu anda
sebab kau kawan aku.
Sila ambil tisu.
Terima kasih.
Sila ambil tisu
untuk menghapuskan kemuliaanmu...
Puan Wan, salam sejahtera.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya secara ringkas.
Nama saya Li Daoqi, dan saya dari...
Bawa dia keluar dari sini.
Kerana syarikat kami
adalah yang baru...
Tuan, tuan, ke sini.
Tuan, sila datang ke sini.
Ambil tisu
dan lap tangan anda!
Lif itu ada di sana.
Baiklah.
Ke arah sini tolong.
Mungkin
Saya patut pulangkan pek ini
daripada tisu?
Berikan sahaja kepada saya.
Tunggu,
Saya ambil dari tandas lelaki.
Tak apa. Tolong pergi sahaja.
Baiklah.
Ke arah ini.
Boleh masuk tandas lelaki tak?
Ke arah ini, tuan.
Baiklah, awak boleh balik sekarang.
Baiklah.
Maaf tentang itu.
Tak apa. Pergi sahaja.
Baiklah, saya akan pergi.
Nampak? Saya pergi sekarang.
Awak masih di sini?
Okey, jangan risau.
Tunggu, macam mana saya nak turun?
Okey, saya faham.
Saya betul-betul akan pergi.
Hai semua dalam kumpulan peminat!
Saya orang baru, Daoqi.
Saya sangat teruja hari ini.
Saya rasa seperti
Akhirnya aku menemui orang-orangku,
rumah saya,
dan di mana hati saya berada.
Masih banyak yang perlu saya pelajari,
dan saya harap awak boleh
bantu saya.
Saya ada
banyak masa lapang.
Jika terdapat sebarang acara,
tolong bawa saya sekali.
Di sini, perhatian.
Yang ini satu medium.
Ini dia.
Ada yang besar di sini.
[Di mana XL-nya?]
XL...
Adakah ini XL?
[Acara hari ini ialah]
[satu kejayaan yang begitu besar.]
[Daoqi, awak memang hebat.]
[Kenapa tak paksa dia]
[wakil kelab peminat kami?]
[Idea yang bagus.]
Mei, apa yang boleh saya bantu?
[Helo, adakah ini Daoqi?]
[Bolehkah awak sampai]
[Acara Lady Wan?]
Sudah tentu.
[Sempurna.]
[Beginilah masalahnya.]
[Puan Wan sedang hadir]
[tayangan perdana filem.]
[Pengurusnya tahu tentang]
[baju-T peminat kami]
[dan teruja.]
Baiklah.
[Mereka mahu kami datang]
[dan tunjukkan sokongan untuk Lady Wan.]
[Sebagai wakil kelab peminat,]
[awak kena datang.]
Tiada masalah.
Hanya
hantarkan saya masa
dan lokasi.
[Akan buat.]
Jumpa lagi nanti.
[Jumpa lagi nanti.]
Cik Wan, saya datang berjumpa awak.
Puan Wan,
ini hadiah daripada peminat awak.
Kelab peminat
bersedia...
Berhati-hati.
Apa yang awak buat?
Saya akan memberikan ini kepadanya.
Maaf,
dilarang masuk tanpa pas kakitangan,
okay?
Berhenti cucuk saya.
Senyap!
Pas kakitangan.
[Semua diam sahaja!]
Cepat.
[Diam!]
[Berhenti menolak! Hati-hati!]
Saya ada pas saya.
Saya cuma tak bawa.
Saya tukar seluar saya.
Tiada pas, tiada masuk.
Di sini, di sini.
Cepatlah.
[Tenanglah!]
[Senyap!]
[Semua orang bertenang!]
[Tuan-tuan dan puan-puan sekalian,]
[filem itu]
[Perjalanan Hidup akan bermula.]
[Sila pastikan]
[telefon anda dalam keadaan senyap.]
[Nikmati filem itu.]
Maafkan saya.
Maaf.
Puan Wan, maaf mengganggu.
Awak?
Saya ahli anda
kelab peminat.
Saya di sini bagi pihak
peminat anda untuk memberi anda hadiah.
Awak tak ingat saya ke?
Saya pernah bagi awak tisu sekali.
Tukang tisu?
Ya, itulah saya.
Apa yang anda mahukan?
Nama saya Li Daoqi.
Selain menjadi peminat setia anda,
Saya juga mengendalikan perniagaan domestik
jenama penjagaan kulit
dipanggil Dr. Fu.
Kami...
Maaf, maaf.
Walaupun kami sebuah syarikat domestik,
matlamat kami adalah untuk
jenama global terkemuka pesaing.
Jenama domestik juga harus mengejar kecemerlangan.
Saya telah mengikuti strim langsung anda dengan teliti
dan perasan
jenama kecantikan domestik
jangan sampai
cukup tumpuan di sana.
Jadi saya
merancang domestik
jenama istimewa.
Betul ke?
Kami menyasarkan perkara yang sama.
Itulah asas untuk sesebuah perkongsian.
Kalaulah filem ini tidak begitu membosankan,
Aku takkan ada masa untuk omong kosong kau.
Ya, betul.
Filem ini teruk.
Boleh diam tak?
Maaf. Tak payah cakap lagi.
Maaf. Maaf.
Dr. Fu
bukan sekadar nama jenama.
Dia nyata.
Dia kawan zaman kanak-kanak saya,
PhD kimia dari universiti terkemuka.
Dia kembali untuk memulakan perniagaan ini.
Kenapa awak ambil masa yang lama sangat?
Jom pergi.
Tunggu, kaki saya kebas.
Perlahankan.
Ada sampel di dalam beg itu.
[Saya tahu, saya tahu.]
Kaki saya kebas.
Berhenti menarik, okey?
Awak mengganggu orang lain.
Kaki saya kebas.
Sampel. Dalam beg hadiah.
Bergerak.
Saya tahu.
Lady Wan
juga telah menyatakan
rasa terima kasihnya kepada...
Puan Wan!
Terima kasih atas hadiah-hadiah tersebut.
Awak sangat bertimbang rasa.
Saya telah menerimanya.
Terima kasih!
Puan Wan,
bolehkah awak tandatangan untuk kami?
Cepat, pen itu!
Tandatangan di sini,
guna belakang saya.
Puan Wan,
kemeja-T peminat kami adalah
semua dibuat olehnya.
Dia peminat tegar terbaru.
Terima kasih atas kerja anda.
Tidak sama sekali.
Luangkan masa anda.
Saya sedang bercakap tentang Dr. Fu.
Nak sertai siaran langsung saya?
Awak perlukan kekuatan yang sebenar.
Bolehkah anda bertahan sehingga akhir?
Tiada masalah.
Sudah tentu.
Bagus.
Pasukan saya akan menghubungi
kepada anda nanti.
Baiklah.
Baiklah, terima kasih semua.
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Mei, beritahu semua orang
itu
Snek tengah malam ada pada saya.
Bagus.
Lelaki-lelaki,
Daoqi akan layan kita malam ini!
Hebat!
Daoqi! Daoqi! Daoqi!
[Bagaimana awak boleh buat macam ni]
[sendiri?]
Abang,
ayuhlah.
Aku telah membuang rasa banggaku untuk mencapai semua ini.
Walaupun aku telah mengheretmu bersamaku,
apa yang boleh awak bantu?
Selain itu,
awak nampak
keluar daripadanya pada hari-hari itu.
Aku tak nak tambah lagi kekusutan kau.
Macam mana saya boleh terlepas daripadanya?
Kawan,
awak tidur kat pejabat ke?
Adakah kerana
Saya tergelincir hari tu?
Saya sangka dia sudah mengetahuinya.
Buruk saya, buruk saya.
Tak apa, semuanya dah selesai.
Awak tahu,
Saya tidak pulang ke rumah beberapa hari ini,
dan dia langsung tidak bertanya di mana saya berada.
Jadi awak sedang menunggu
alasan untuk berpatah balik?
Ayuh,
awak seorang lelaki dewasa.
Dua hari merajuk pun dah cukup. Balik rumah.
Saya akan!
Saya tak boleh mandi di sini.
Saya perlu mandi.
Awak memang sesuatu.
Awaklah yang paling degil yang pernah saya kenal.
Encik Xing.
Maaf,
Saya agak lambat.
Saya tidak
agak menangkap
apa yang awak maksudkan
dalam mesyuarat itu.
Saya hanya
membincangkannya dengan
eksekutif lain.
Kita semua fikir
syarikat itu tidak boleh
menanggung kos Lady Wan's
strim langsung.
Walaupun pengeluaran terus meningkat,
sebarang kesilapan
semasa proses ini
boleh jadi
bencana bagi kita.
Sudah tentu saya tahu itu.
Jadi syarikat itu tidak akan
berikan dia kenyang
sokongan kewangan.
[Memandangkan dia begitu bersemangat]
[dan didorong,]
[dia patut bayar harganya]
[atas keghairahan itu,]
[betul tak?]
[Jika strim langsung percubaan berjalan lancar]
dan kami menandatangani kontrak dengan Lady Wan,
kemudian Li Daoqi boleh pergi mengumpul wang
dan pengeluaran berskala.
Jika tidak,
kerugian itu ditanggungnya,
dan saya akan ada
setiap alasan untuk menyingkirkannya.
Hebat.
Saya faham sekarang.
Tuan,
Saya cuma ada satu soalan lagi.
Jika perkara
benar-benar sampai ke tahap itu,
bagaimana pula dengan produk kami?
[Apa yang tergesa-gesa ini?]
Bukankah kita masih mempunyai pasaran
di bandar-bandar peringkat ketiga dan keempat?
Dengar,
syarikat itu tidak akan
menanggung sebarang kerugian.
[Bersantailah.]
[Awak mesti tahu tu]
setiap pilihan membawa padah kepada kedua-dua belah pihak.
Mengapa Li Daoqi
memaksa dirinya begitu kuat?
Kerana dia mahu
untuk membuktikan dirinya.
[Betul ke?]
[Tidak perlu menghancurkan semangatnya.]
[Biarkan dia dapat apa yang dia mahukan buat masa ini.]
Mungkin kita semua
memandang rendah kepadanya.
Dia berani berjudi,
dan dia bermain sepenuhnya setiap masa.
Risikonya tinggi,
tetapi
jika dia menang,
ganjarannya akan menjadi besar.
Ya, betul sekali.
Saya akan menyediakan pelan kontingensi.
Percayalah saya.
[Juga,]
[pastikan]
dia mendapat sedikit
galakan.
Faham. Saya akan tolak dia.
Baiklah.
Tempahkan restoran untuk saya.
[Izinkan saya membuat pengenalan.]
[Ini Pengarah Zhu,]
[seorang pembikin filem terkenal]
kami jemput.
Salam sejahtera, Pengarah Zhu.
Hai, Pengarah Zhu.
Terima kasih.
Bagi Lin Anran pula,
- Saya pasti awak sudah mengenalinya.
- Betul.
Qian Dan, Naib Presiden.
Salam sejahtera.
Zhang Ran, bintang tersohor kita.
Hai, Pengarah.
Saya juga pernah menjadi tuan rumah,
seorang pengacara rancangan bual bicara kewangan.
Gembira bertemu dengan awak.
Pengarah,
adakah anda mempunyai sebarang pendapat
atas cadangan kami?
Saya telah menyelak-nyelaknya.
Secara keseluruhannya, saya fikir ia
agak kukuh.
Walau bagaimanapun, ada satu isu.
Itulah itu
kedua-dua tuan rumah
demografi khalayak
mungkin agak berbeza sedikit.
Contohnya, Anran
lebih menarik kepada
wanita moden yang berdikari.
Sementara Zhang Ran
lebih berhubung dengan pasaran massa.
Jadi bagaimana
bolehkah kita tarik ini
dua penonton
ke dalam satu siri ceramah?
Itu boleh jadi
satu halangan yang ketara.
Oleh itu,
cadangan saya ialah
kami menerbitkan episod perintis dahulu
untuk menguji keadaan.
Saya faham. Itu pendapat awak.
Awak sangat berhati-hati
dan teliti.
Tetapi kita ada
keyakinan penuh terhadap mereka berdua.
Sudah tentu.
Tetapi bagaimana pula dengan mereka
gaya yang bertembung?
Idea kami sekarang ialah
untuk menjadikannya sebagai perdebatan.
Dengan mengambil pendirian yang bertentangan,
setiap sisi menarik
pengikut mereka.
Kemudian, kita bangkitkan suasana
dengan pelbagai topik.
Bagus bunyinya, Pengarah.
Saya rasa rancangan awak
adalah cemerlang.
Selaras dengan visi Encik Lin tentang keseluruhannya
lebih besar daripada jumlah bahagiannya, bukan?
Jadi, jika semua orang
di atas kapal,
patutkah kita tetapkan tema untuk
episod pertama
sebagai "Kawan-kawan Terbaik"?
Apa pendapat anda semua?
Saya rasa ia hebat.
Dan awak?
Tiada masalah.
Pasukan operasi menyediakan sokongan penuh.
Saya masuk.
Zhang Ran?
Secara peribadi, saya tiada masalah.
Saya cuma ingin menjelaskan
sempadan untuk topik ini.
Sejauh manakah kita boleh menjadi tegang?
Setegas mungkin.
Ia mesti menarik perhatian.
Tetapi kita juga mesti memenuhi
citarasa khalayak umum.
Jika tiada lagi
bantahan,
mari kita teruskan dengan hala tuju ini.
Pengarah,
Saya ada idea.
Saya telah berfikir
tentang bagaimana untuk menjadi
perbalahan dan
menarik perhatian.
Bolehkah pengacara bersama saya,
Xiaojian, jadilah "kawan baik" saya?
Nah, dia seorang
penulis blog komedi,
jadi gayanya sebenarnya akan
melengkapi Zhang Ran.
Pada skrin saya
orang
lebih bersedia, manakala
mereka berdua boleh
melantun antara satu sama lain.
Adakah itu baik-baik saja?
Ya.
Lelaki-lelaki.
Saya akan cuba untuk awak.
Satu lagi sebab ialah,
Saya ingin memberikan kami
pendatang baru sedikit pendedahan.
Pertimbangkannya
permintaan yang sedikit mementingkan diri sendiri.
Saya rasa ia berkesan.
Pemikiran?
Selagi ia menyampaikan,
Saya tak kisah.
Terpulang kepada anda,
petunjuk.
Jadi, maksud awak
Xiaojian akan menjadi
"kawan baik" awak?
Ya.
Kalau begitu, bukankah saya perlu
jumpa "kawan baik" baru?
Ya.
Temanya ialah "Besties".
Anda akan memerlukannya.
Pengarah, biar saya jelaskan.
Zhang Ran
telah lama tinggal di luar negara.
Kawan-kawan rapatnya mungkin semuanya berada di luar negara.
Mereka mungkin tidak dapat sampai ke sini.
Betul, tetapi saya boleh
cuba...
Tidak mengapa. Saya akan fikirkannya.
Saya fikir ia
tidak semestinya
seorang sahabat sejati.
Sesiapa sahaja yang boleh bergetar dengan anda
dan cipta
TV yang bagus, akan berjaya.
Yang sebenar adalah ideal,
tidak syak lagi.
Awak sangat disenangi.
Pasti anda boleh jumpa
seseorang.
Awak ada betulnya.
Saya... saya ada
rakan sekerja dari saya
Hari-hari pengacaraan TV.
Saya boleh bertanya kepadanya
jika dia berminat.
Hos jenis apa?
Saya bimbang tentang tradisi
Pengacara stesen TV
mungkin tidak sepadan dengan
rancangan kami lebih muda,
suasana yang lebih bijak menggunakan internet.
Tetapi Zhang Ran di sini
dia juga seorang tuan rumah, kan?
Ya, saya mengacarakan rancangan kewangan.
Tak apa, Zhang Ran.
Fikirkanlah nanti.
Tiada masalah, akan berjaya.
Baiklah.
Jadi, kerangka kerja
untuk persembahan kami
pada asasnya ditetapkan.
Jom kita teruskan.
Berikan yang terbaik!
Ya! Jom!
Mari kita buat ini.
Terima kasih, Pengarah.
Terima kasih.
Hei, macam mana dengan sepupu kau?
Dia ada di bandar, kan?
Bolehkah kita
jemput dia datang?
Dia bukan seorang influencer,
ada cerita, dan awak keluarga.
Dia ada masalahnya sendiri
membebaninya sekarang.
Janganlah kita ganggu dia.
Selain itu, terdapat jurang sepuluh tahun.
Kami tidaklah sedekat itu.
Tidak sedekat kau dan aku.
Anran menyambar Xiaojian.
jadi sudut "kawan baik lelaki"
diambil.
Kita boleh sahaja melakukannya.
Perkara "pelakon wanita utama berganda" ini
hanyalah untuk persembahan.
Kami cuma pelakon kameo.
Beginilah keadaannya mulai sekarang.
Kami mengambil lebihan makanan mereka.
Jadi lebih baik kita
biasakan diri.
Apa yang perlu kita lakukan, kalau begitu?
Sebenarnya,
mana-mana penstrim pun boleh.
Dengar, ini rancangan aneka ragam.
Tulis skrip, bangkitkan drama,
dan boom???awak dah dapat klik.
Betul tak?
Industri ini seperti longgokan sampah.
Lihatlah apa yang telah dilakukannya
kepada anakku yang baik Liu Bo.
Adakah itu pujian
atau ejekan?
Jelas sekali, itu adalah
ejekan.
Baiklah.
Aduh, sedihnya.
Dengar, saya...
Hentikan.
Bukan itu yang dia maksudkan.
???Di mana oh di mana sahabatku????
???Di mana mereka boleh berada????
???Mereka...???
Kita sangat tidak berguna dalam hal ini.
Patutkah saya hanya ada
Fu Yudong pakai rambut palsu?
Bagus.
Salam sejahtera, semua?
Tunggu dulu, Encik Xing.
Bolehkah saya mempunyai
penghormatan untuk bersulang untuk Encik Li seorang diri dahulu?
Dengan segala cara.
Encik Li.
Ia baru tersedar sekarang.
Saya dulu
katak ini di dalam perigi.
Seperti yang awak katakan,
visi anda ada di sini,
milik saya ada di sini.
Jauh berbeza dengan milikmu.
Tidak. Kami semua di sini.
Saya benar-benar kagum.
Baiklah, minuman penalti untuk saya.
Awak tak...
Saya akan sertai awak untuk yang itu.
Saya faham. Biar saya.
Tidak.
Saya akan mengadakan satu dengan Michael.
Sorakan.
Terima kasih.
Terima kasih, Encik Li.
Kita bermula dengan cemerlang.
Encik Lee?
Sekarang kita perlu
lancarkan juruterbang dan kuncikan
Yuran penajaan Lady Wan.
Gandakan perkara itu.
Keutamaan utama kami sekarang
adalah untuk membuat kejutan besar-besaran dengan pelancaran itu.
Akan ada cabaran, pasti.
Tetapi
awak tahu apa?
Serahkan kepada saya.
Itulah yang saya bicarakan sekarang!
Betul tak?
Biar saya tambah duit awak.
Tiada cakap kosong ketika kita mabuk.
Siapa yang mabuk? Saya baik-baik saja.
Ayuh, semuanya bermula!
Saya sedang melakukannya.
Dia boleh minum.
Yudong, saya nampak seorang peramal nasib
tempoh hari, tahu tak?
Katanya ini tahun saya untuk bersinar.
Bukankah itu status quo?
Jaga lidah anda.
Encik Li ialah azimat tuah kami.
Bukankah dia, Encik Xing?
Lupakan ahli psikik itu. Saya akan lakukannya.
Berikan saya wang tunai sebagai gantinya.
Perjanjian.
Di sini.
Ayuh.
Encik Fu.
Sorakan.
Baiklah, ke bawah pintu!
Rasanya saya akan
di bawah meja tidak lama lagi.
Satu lagi botol.
Perkara yang pasti.
Tiada masalah.
Pelayan!
Kita ambil sebotol lagi.
[Segera, tuan.]
Ke sini, Encik Xing.
Semua diuruskan.
Dengar,
Kegembiraan malam ini memang tepat.
Jaga diri, Encik Xing.
Baiklah.
Selamat malam, Encik Xing.
Jaga diri.
Selamat tinggal. Mudah sahaja sekarang.
Perhatikan langkah anda.
Jangan risau.
Saya akan jumpa Encik Xing balik.
Selamat tinggal, Encik Fu, Encik Li.
Jumpa lagi, Michael.
Selamat tinggal.
Jom, saya hantar awak pulang.
Saya ada pemandu yang ditetapkan. Tidak mengapa.
Aku dah cakap kau ambil mudah je.
Awak takkan dengar.
Saya minum kerana saya gembira.
Seolah-olah.
Penipuan itu
cuba memperdaya awak.
Tak bolehkah awak beritahu?
Biarkan mereka.
Biar mereka cuba.
Sejauh manakah mereka boleh sampai?
Kau dan aku bersama,
kami akan membersihkan
sebarang halangan yang mereka tetapkan.
Tiada peluh.
Yakinlah, dik.
Senyumlah untukku.
Awak muram sepanjang hari.
Ayuh, senyum.
Pepijat dimatikan.
Senyum. Jom.
Berikan saya senyuman.
Jauhkan tangan-tangan kotor itu
awak dari muka saya.
Aku akan cubit kau dengan cakar tu!
Wah. Itu cakar!
Pemikiran
ia adalah kaki manusia.
Perjanjian sebenar.
Lepaskan tangan!
Awak akan meruntuhkannya.
Ingat tak macam mana kita dulu?
Beberapa alas kaki.
Tetapi bermula sekarang,
kami dua kuku gergasi ini.
Serius.
Tidak dapat dihalang. Pergerakan penyepit.
Kita akan berguling-guling dalam doh! Berguling-guling di dalamnya!
Wang, wang, wang!
Bergerak!
Bawa saya pulang.
Jom pulang, awak dan saya.
Psiko.
???Kita nak balik???
???Ke laut...???
Apabila saya berjaya,
Saya akan buat filem tentang kita
pemula yang legenda,
yang dipanggil "Dua Puluh Ribu Liga Di Bawah Laut".
Bukalah seluas-luasnya! Aku datang!
Ketam berjalan mengiring.
Ke tepi!
Mereka tak berjalan lurus, kawan...
Beruk berjalan lurus.
Berapa banyak yang telah anda makan?
Hari ini kami mendarat
Puan Wan.
Awak sepatutnya nampak
Wajah Xing Kai dan Michael.
Itu terasa klasik.
Kami menunjukkan kepada mereka.
Berhentilah berkerut dahi.
Beritahu saya yang saya telah buat baik.
Awak yang terbaik, sayang.
Yang terbaik sekali.
Percayalah, sayang.
Suatu hari,
Aku akan menjadi lelaki itu
awak betul-betul...
Saya percaya awak. Saya percaya.
Ssst, cukuplah tu.
Sini, biar saya lap muka awak.
Awak dah balik rumah.
Masih bangun?
Ya.
Maaf tentang bau busuknya. Saya telah minum beberapa kali.
Jadi,
Daoqi berjaya membuat perjanjian
bersama Puan Wan.
Kami semua keluar malam ini
untuk meraikan.
Bagus. Bagus untuk awak.
Awak masak guna gas.
Terima kasih.
Sudah tentu.
Telefon anda.
Salam sejahtera?
Dia nampak okay
ketika aku meninggalkannya.
Baiklah.
Siapakah itu?
Cheng Man.
Kata Daoqi terlalu banyak minum.
Meminta saya untuk terus mengawasinya.
Kita patut jemput dia datang nanti.
Jom kita berkumpul lebih ramai lagi.
Aku sangka kau tak suka dia.
Awak dan Daoqi adalah rakan kongsi.
Awak berada di kedalaman ini.
Mungkin anda akan segera
menjadi duo yang hebat.
Sebagai isteri, kita sepatutnya
mungkin dapat mengenali antara satu sama lain.
Mungkin saya boleh belajar daripadanya
tentang menjadi lebih menyokong.
Kita akan lihat.
Banyak yang perlu kau lakukan.
Saya melompat-lompat di dalam bilik mandi.
Ini telah rosak selama berabad-abad.
Dibetulkan.
Pergi berehat.
Datang ke sini.
Kerja yang bagus. Itu sahaja.
Mereka betul-betul sedang berpesta!
Kami hanya mendapat pekerja yang tidak sopan.
Mereka mendapat buah sebanyak yang mereka mahu.
Simpan sikit untuk saya, kawan-kawan.
Mulakan dengan menyemburkannya.
Dapatkan ia dengan cantik dan bersih.
Baguslah. Baiklah.
Kemudian ambil alat pengikis
dan berikan laluan.
Jika penyu cuba
makan sesuatu yang tidak enak,
beritahu saya.
Sedang diuruskan sekarang.
Jangan biarkan ia tertelan, kalau begitu.
Ia tidak baik untuk mereka.
Adakah ia akan menggigit saya?
Tidak. Jangan dekati kepalanya.
Kanggaru di belakang itu?
Berikan sedikit ruang
apabila anda
bekerja di sekitar.
Yang ini jinak.
Yang tu memang perangainya cepat marah.
Baiklah.
Itu sahaja dari minggu lepas.
Isu lama yang sama.
Biar saya jelaskan perkara ini.
"Pikul tanggungjawab anda" bukan sekadar slogan.
Kita ada protokol.
Juga...
Ge Kaiyang. Awak setuju ke?
Awak akan bekerja syif malam bermula hari ini.
5 petang
hingga 5 pagi.
Baiklah?
Kononnya Zhang, yang
baru sahaja menjadi seorang bapa
dan perlu berada di rumah.
Yang lain, sama ada yang lebih tua,
atau mempunyai anak-anak dengan
peperiksaan besar bakal menjelang.
Mereka tidak dapat menutupinya.
Anda muda, bertenaga,
dan masih dalam latihan.
Bekerja syif yang berbeza
membantu tumbesaran anda.
Anda boleh menyesuaikan diri dengan lebih baik
bersama pasukan juga.
Di sinilah anda.
Abaikan. Ia milik saya.
Apa yang kau buat di sana?
Tolak sahaja katil bayi itu
dalam jurang itu.
Bodoh.
Yang tengah tu milik awak.
Yang atas.
Apa yang kau merenung?
Bodoh.
Kenapa awak semua keseorangan?
Orang lain semua ada tempat untuk bertenggek.
Kenapa awak tak buat?
Ditipu,
sama macam saya?
Biar saya lihat kalau saya boleh tanggalkan ini.
Adakah ia sakit?
Maafkan saya.
Saya tak boleh tolong awak.
Mereka mengusik saya.
Saya tidak bersuara.
Apabila saya tiada,
Bahagia akan bersamamu, Nenek.
Jangan risaukan saya.
Saya banyak bercakap dengan haiwan kebelakangan ini.
Mereka lebih sederhana daripada manusia.